Да, я даю предупреждение - красную карту злым духам прямо сейчас.
Выходите!
Я говорю, вон!
Ты, злой дух, оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Она одержима духом флирта, этот дух был в ее семье.
Он будет изгнан.
Это как собака.
"Собака" значит, что она флиртует с любым мужчиной.
Всегда, когда этот дух сходит на нее, она ведет себя, как проститутка.
Она не идет в гостиницу, но она везде флиртует.
Это ее проблема.
Иисус любит ее.
То, что ты сказал, - это правда.
Я пришла сюда ради свободы.
Я так много молилась Богу, чтобы Он освободил меня.
После служения, женщина, получившая пророчество, встретилась с Т.Б. Джошуа для своего освобождения.
Здесь человек Божий служит молитвой и освобождением с прикосновением во имя Иисуса Христа,
сопровождаемый всеми силами Небес.
Происходит ее освобождение и теперь она свободна.
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Меня зовут Роберта и я приехала из Испании.
Прежде всего я бы хотела, в могущественное имя Иисуса Христа, рассказать обо всем, чтобы разоблачить дьявола
и засвидетельствовать сегодня.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Действительно, это свидетельство постыдит дьявола за то, что он сделал,
и прославит Иисуса за Его освобождение в вашей жизни.
Поделитесь с нами, каким было слово пророчества, которое вы получили в прошлое воскресенье.
Т.Б. Джошуа пророчествовал, что у меня был дух флирта, и этот дух в моей семье,
и этот дух толкал меня к проституции, но Иисус любит меня и Он достал меня из этого - Он спас меня.
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Поделитесь с нами своим жизненным опытом. Как вы можете подтвердить это пророчество?
В моей семье была катастрофа.
Все...
Я даже не знаю, что значит иметь семью, потому что все разведены, -
мои тети, моя мать, мой отец.
Это была кататрофа - я так сильно страдала.
Я молилась: "Господи..."
Помню, когда я была маленькой, я не была христианкой, но я сказала: "Я не буду так жить".
Я молилась: "Боже, спаси меня".
Когда мне было 18 лет, моя мать всегда говорила: "Женщины из нашей семьи очень сексуальные. Не переживай,
все нормально. Иди и заигрывай с мужчинами. В этом нет ничего плохого".
У меня постоянно было искушение разговаривать с парнями и получать от них, чего я хотела.
Я никогда не понимала, почему...
С юного возраста мужчины постоянно заглядывались на меня.
Я никогда не могла понять, что со мной не так.
Даже когда я была одета по-простому, без макияжа, без ничего, я всегда привлекала так много внимания,
что ничего не могла с этим поделать.
В то время во мне не было Духа Божия.
Я помню, когда мне было 18 лет, когда я возвращалась домой из спортзала,
меня преследовал мужчина, и когда я вошла в дом,
он схватил меня и начал касаться моих интимных мест.
Он хотел вытолкать меня из дома.
Но он не знал, что я жила по соседству, и моя мать открыла дверь и увидела его.
Тогда он кинул меня на пол и убежал.
Да, Бог постоянно спасал меня из таких ситуаций.
Когда у меня были с кем-то серьезные отношения, я не понимала, почему я смотрю на мужчин,
почему я испытываю к ним чувства, почему я хочу этого...
Я не могла понять.
Мое сердце не хотело этого, но мое тело, моя плоть...
Мне бывало даже стыдно смотреть на парня, потому что когда я смотрела на него, он сходил с ума.
Когда я иду в спортзал, я даже не хочу ни на кого смотреть, потому я чувствую, что мужчины ждут контакта с моим взглядом.
Когда я год назад приняла Иисуса Христа, началась духовная битва, потому что я начала чувствовать себя так плохо из-за этого.
Я знала, что не занимаюсь с ними сексом, но я чувствовала внутри себя столько вины и отвращения.
Я спрашивала Господа: "Что происходит? Почему я чувствую внутри себя духовную борьбу?"
Что было у меня в голове, и это правда...
В своем уме я знала, что если бы я не была христианкой, я бы гуляла со всеми этими мужчинами и получала удовольствие,
я бы не смогла прекратить это.
Это было в моей голове.
Это действительно смущало меня.
Я помню, как однажды я вернулась домой, потому что не могла быть в церкви.
Я думала: "Я христианка, но я чувствую себя такой грязной и плохой".
Я пришла домой и молилась Господу: "Возьми мою жизнь и приведи меня в небо, и покончи со мной,
либо освободи меня, потому что я не хочу так жить".
Мы понимаем, как этот дух флирта, дух собаки,
толкал вас и делал вашу жизнь ничтожной.
Вы упоминали раньше, что когда вы шли в спортзал, это было как будто
мужчины ждут контакта с вашим взглядом.
Что вы можете сказать?
Не думаете ли вы, что в ваших глазах была сила?
Да.
Я скажу вам кое-что. Это для девушек, послушайте.
Я уже была христианкой и я любила Бога - поэтому я здесь и сейчас освобождена.
Месяц назад, когда я пошла в спортзал, красивые парни говорили мне: "Я такой хороший, такой красивый".
Вы можете подумать, что, возможно, в будущем, он станет христианином, вашим мужем.
Я всегда говорила: "Я христианка. Я не могу с тобой встречаться".
Когда они начнут говорить с вами и у них появится больше уверенности, они скажут:
"Я бы хотел почитать с тобой Библию. Я бы хотел узнать о Боге. Ты не могла бы привести меня к Богу?"
Это ложь!
Даже до моего приезда в SCOAN, был мужчина, который...
Благодарение Богу, что я не переспала с ним.
Знаете, что он сказал мне, когда я возвращалась домой?
Он сказал: "С этого времени ты будешь думать обо мне, и ты будешь умолять меня перезвонить тебе
и заняться со мной сексом, и закончить то, что мы начали".
Это демон.
Это не парень, который хочет знать Библию, это не христианин, и это не от Бога.
Да, мы понимаем, как эти духи...
Давайте похлопаем Иисусу
за спасение нашей сестры от того, что на самом деле могло стать ужасной жизнью.
Скажите нам, что дух флирта заставлял вас делать,
и о чем сейчас, будучи освобожденной, вы сожалеете?
Знаете, я сожалею...
Как это сказать?..
Этот дух...
Если бы я умерла, я бы пошла в ад.
Об этом я сожалею больше всего - что я...
Я хочу сказать...
Так и было: Бог спас мою душу, Он спас мой дух,потому что если бы я умерла, я бы пошла в ад.
Бог Святой и Он ненавидит грех.
Об этом я сожалею: о том, что я грешила, не будучи освобожденной и не борясь с дьяволом усерднее -
но это трудно, если вы не освобождены.
Хорошо, мы понимаем.
Теперь, во славу Божию, - вы сказали, что вы хотите постыдить дьявола
за то, что он заставлял вас делать в прошлом.
Расскажите нам о своем наихудшем переживании, которое у вас было с этим духом флирта и собаки.
В чем вы хотите признаться сейчас, в присутствии Божьем?
Вина, отвращение.
Мне снилось, что я занимаюсь сексом с мужчинами.
Мне также снилось, что мужчина говорит мне: "Ты не достигнешь этого. Ты ничтожество.
Ты отвратительная. Я заберу тебя. Ты не достигнешь того, чего ты хочешь."
Дьявол разговаривал со мной через людей, даже через христиан.
Представьте себе, что они говорили мне: "Ты всегда останешься такой. Ты не изменишься".
Так дьявол манипулировал мной.
Это было моим наихудшим переживанием.
Я также думала, что никогда не выйду замуж, потому что не могу ни с кем ужиться.
Я жила с человеком и думала о других мужчинах.
Я не хотела этого, но не могла ничего поделать.
Это было у меня в голове. Это сводило меня с ума.
У меня была депрессия.
Я помню, как на протяжении семи месяцев я просыпалась, шла в ванну и плакала.
Я даже не могла работать.
Вы хотите сказать, что даже когда вы были с кем-то в серьезных отношениях,
этот дух флирта не останавливался.
Он продолжал толкать вас к тому, чтобы искать других мужчин, даже...
Да. И я помню...
Например, я была с кем-то в отношениях, и я постоянно винила своего парня и говорила:
"Разве ты не хочешь посмотреть на других девушек и завязать с ними отношения?" Потому что я хотела.
И я обвиняла его.
Я спрашивала: "Разве ты не чувствуешь этого? Не обманывай." потому что я это чувствовала.
Я не могла понять.
Мне казалось, что у всех есть такое чувство.
Я разговаривала с матерью и сказала: "Я не знаю, что со мной происходит. Мне хочется заигрывать с мужчинами,
и это как будто бы "насыщает" меня, дает мне силу".
Я не понимала этого.
Я даже спрашивала у христиан, что со мной не так, потому что я не могла сказать: "Нет".
Я хотела пойти на обед и быть в центре внимания - и, казалось, это давало мне силу, уверенность, странное чувство.
В то же время, это заставляло вас чувствовать, что у вас есть сила и уверенность.
Как вы чувствовали себя, зная, что вы притягиваете взгляды всех мужчин в помещении?
Когда я не была христианкой, я чувствовала себя круто.
Когда я стала христианкой, в своем сознании я начала чувствовать вину.
Так началась духовная борьба.
Когда я начала читать Слово Божие, когда Иисус коснулся моего сердца, я почувствовала себя плохо.
Я даже подумала, что Бог не любит меня.
Сейчас, после освобождения, всякий раз, когда...
Потому что мы люди...
Если бы у меня было понятие или мысль...
Когда пророк Т.Б. Джошуа сказал: "Иисус любит ее", - это было, как огонь для каждой мысли, которая приходила мне в голову.
Это невероятное чувство.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Вы получили свое освобождение, как мы видели на экране.
Расскажите нам о своих переживаниях, когда человек Божий молился за вас.
Это невероятно.
Я давно молилась об освобождении.
Я ходила в церковь, и пастор молился за меня, чтобы изгнать демона.
Я не знала, что во мне был за демон, но я знала, что он был.
Очень важно попросить Бога открыть, освобождены ли вы или нет.
Я знала, что я не освобождена.
Когда другие пастора молились за меня, я ничего не чувствовала.
Но когда за меня в силе Божией молился Т.Б. Джошуа, мое тело -
я больше не могла управлять своим телом.
Я теряла сознание.
В то же время в своем духе я чувствовала себя счастливой.
Я начала молиться с Т.Б. Джошуа, говоря: "Уходи, во имя Иисуса!"
Тогда дух начал проявляться.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Теперь вы были с нами в церкви еще одну неделю со времени вашего освобождения.
Расскажите, какие перемены вы увидели.
Знаете, я могла...
Самая главная для меня перемена и то, что я бы хотела сохранить, и о чем я молюсь Богу каждый день -
когда я читаю Библию, она входит в мое сердце.
Раньше я читала Библию, это было так: "Я хочу понимать, но я не понимаю. Она никоим образом не затрагивает меня".
Сейчас я читаю ее и я помню ее.
Можете ли вы поверить?
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Что вы можете сказать об этом духе флирта, от которого вы были освобождены?
Есть ли у вас эта страсть, смотрите ли вы вокруг, когда куда-то идете?
Я могу смотреть, но я ничего не чувствую.
Я хочу сказать, что я больше не буду такой.
Я смотрю на человека, но у меня нет никаких чувств, как будто бы я хочу поговорить или что-либо еще.
Это очень хорошее чувство!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Какое прекрасное освобождение.
Теперь, когда вы свободны, мы хотим, чтобы вы дали совет людям, которые смотрят и слушают вас
во всем мире.
Я молилась: "Господи, что я могу сказать людям?"
Вот что пришло мне на ум.
Я прочту из 1-го Иоанна 1:6.
"Если мы говорим, что имеем общение с Ним и ходим во тьме, мы лжем, и нет в нас истины.
Но если мы во свете, как и Он во свете, то имеем общение друг с другом,
и Кровь Иисуса Христа, Сына Его, очищает нас от всякого греха".
Итак, вот мое послание. Посмотрите на свою жизнь. Ходите ли вы во свете? Вы обманываете?
Потому что я была обманщицей.
В какой-то момент я сказала Богу: "Боже, если я сегодня умру, я пойду в ад. Помоги мне. Спаси меня."
Теперь я здесь!
Спасибо, Иисус!
Аминь!
Слава Богу!
Наконец, мы хотим, чтобы вы дали совет женщинам или даже мужчинам, которые смотрят вас,
которые, возможно, имеют такую же проблему с духом флирта.
Что им делать?
Это сработало для меня.
Прежде всего, просите Бога открыть, освободить вас.
Потому что без освобождения, умом или телом это невозможно.
Наша плоть не может победить дьявола - это невозможно.
Нам нужен Святой Дух.
Прежде всего, мы должны попросить Бога об освобождении и о силе сказать: "Нет".
Мы должны угождать Богу, а не людям.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы ободряем вас, сестра. Вы были освобождены Словом Божиим - сделайте Слово Божие стандартом своей жизни,
чтобы сохранить это освобождение. И лучшее для вас впереди, во имя Иисуса.
Спасибо, во имя Иисуса.